---
title: "هزینه‌ها و زمان‌بندی ثبت شرکت در امارات"
description: "متخصصان در راه‌اندازی شرکت‌های اماراتی. هزینه‌های ثبت شرکت در امارات و جدول زمانی تخمینی راه‌اندازی کسب و کار."
showForm: true
---

# هزینه‌ها و زمان‌بندی در سال ۲۰۲۵

## هزینه‌ها

### شرکت‌های سرزمین اصلی امارات

| انواع مختلف شرکت‌های امارات | هزینه سال اول | هزینه سال دوم | پیش‌فاکتور                                                                                                        |
| --------------------------- | ------------- | ------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Dubai mainland LLC          | $11,805       | $6,466        | [مشاهده فاکتور](https://docs.google.com/document/d/17zrplxsKNhqfC8AGuqbiAzR_1QXutglx_zeaSEys7-E/edit?usp=sharing) |
| Abu Dhabi LLC               | $14,769       | $6,002        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts)                                                                              |
| RAK LLC                     | $11,700       | $5,235        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts)                                                                              |
| Sharjah LLC                 | $15,498       | $6,980        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts)                                                                              |
| Ajman LLC                   | $14,688       | $4,480        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts)                                                                              |

### شرکت‌های آفشور

| گزینه‌های تأسیس شرکت‌های آفشور امارات | هزینه سال اول | هزینه سال دوم | پیش‌فاکتور                           |
| ------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------ |
| JAFZA offshore company formation      | $11,197       | $5,072        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |
| RAK offshore company formation        | $8,357        | $2,810        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |
| Ajman offshore company formation      | $6,335        | $1,600        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |

### شرکت‌های منطقه آزاد امارات

| مناطق آزاد امارات         | هزینه سال اول | هزینه سال دوم | پیش‌فاکتور                           |
| ------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------ |
| Dubai FTZ - Dubai Airport | $11,032       | $6,165        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |
| Dubai FTZ - DMCC          | $12,437       | $8,000        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |
| RAKEZ company             | $9,803        | $5,591        | [مشاهده فاکتور](/resources/contacts) |

### سایر خدمات شرکتی امارات

| افتتاح حساب بانکی شرکتی امارات (نیاز به سفر)           | توضیحات                                            | هزینه به دلار |
| ------------------------------------------------------ | -------------------------------------------------- | ------------- |
| افتتاح حساب بانکی شرکتی برای شرکت ثبت شده توسط ما      | ساختار شرکتی و فعالیت تجاری ساده                   | $2,475        |
|                                                        | ساختار شرکتی یا فعالیت تجاری پیچیده (مانند رمزارز) | $3,475        |
| افتتاح حساب بانکی شرکتی برای شرکتی که توسط ما ثبت نشده | حساب بانکی شرکتی امارات برای یک شرکت اماراتی       | $3,475        |
|                                                        | ساختار شرکتی یا فعالیت تجاری پیچیده (مانند رمزارز) | $4,475        |
| حساب بانکی شخصی امارات                                 |                                                    | $1,475        |

| ویزای اقامت/کار امارات | توضیحات                                                                                                                                                                                                                                                              | هزینه  |
| ---------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| هزینه‌های ویزای کار    | هزینه‌های ما شامل:<br/>i) هزینه برنامه حمایت از کارمند (EPI) (23 تا 155 دلار بسته به محدوده حقوق و نوع ویزا)؛<br/>ii) آزمایش سلامت (235 دلار)<br/>iii) درخواست Emirates ID (165 دلار) و<br/>iv) هزینه درخواست دولتی (1,500 دلار). شامل هزینه‌های بیمه درمانی نمی‌شود | $2,475 |
| هزینه‌های ویزای طلایی  |                                                                                                                                                                                                                                                                      | $3,975 |
| ویزای وابسته - همسر    |                                                                                                                                                                                                                                                                      | $1,475 |
| ویزای وابسته - فرزند   |                                                                                                                                                                                                                                                                      | $975   |

| خدمات حسابداری و مالیاتی شرکت‌های امارات             | توضیحات                                                                                                                                                                   | هزینه                |
| ---------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------- |
| هزینه‌های سالانه حسابداری و مالیات برای شرکت فعال    | این تخمینی از هزینه‌های Golden Fish است. پس از دریافت اعداد حسابداری پیش‌نویس از شرکت شما، Golden Fish هزینه‌های دقیق حسابداری و مالیات کسب و کار شما را اعلام خواهد کرد. | $2,975               |
| هزینه‌های سالانه حسابداری و مالیات برای شرکت غیرفعال |                                                                                                                                                                           | $600                 |
| هزینه‌های تقریبی حسابرسی (در صورت نیاز)              |                                                                                                                                                                           | $1,000               |
| اظهارنامه مالیات بر ارزش افزوده                      | سه‌ماهه یا ماهانه بسته به حجم                                                                                                                                             | $375                 |
| حسابداری                                             |                                                                                                                                                                           | [اینجا کلیک کنید](#) |
| حقوق و دستمزد                                        |                                                                                                                                                                           | [اینجا کلیک کنید](#) |

## جدول زمانی

میانگین دوره راه‌اندازی در امارات ۱۷ هفته است که به شرح زیر می‌باشد:

| خدمات                        | Mainland | Free Zone | Offshore (به جز JAFZA) | JAFZA offshore |
| ---------------------------- | -------- | --------- | ---------------------- | -------------- |
| برنامه‌ریزی پروژه            | ۱ هفته   | ۱ هفته    | ۱ هفته                 | ۱ هفته         |
| ثبت شرکت                     | ۵ هفته   | ۶ هفته    | ۲ هفته                 | ۴ هفته         |
| تأیید حساب بانکی شرکت        | ۸ هفته   | ۸ هفته    | ۱۲ هفته                | ۸ هفته         |
| تأیید بانکداری اینترنتی شرکت | ۱ هفته   | ۱ هفته    | ۱ هفته                 | ۱ هفته         |
| تکمیل پروژه                  | ۱ هفته   | ۱ هفته    | ۱ هفته                 | ۱ هفته         |
| کل دوره پروژه                | ۱۶ هفته  | ۱۷ هفته   | ۱۷ هفته                | ۱۵ هفته        |

> [!IMPORTANT] هزینه‌های مبتنی بر موفقیت
> [پرداخت فقط پس از تأیید](./../benefits/success-based-fees.md). شفافیت کامل بدون هزینه‌های پنهان.
